7 ноября 2025
Мичил Б
Оценки за алгоритм Танки (3 уровня):
Влад 5
Харысхан 5
Гавриил 5
Даниил 5
Саша 5

1. Приветствие
2. Правила безопасности в кабинете
    1. не кушать и не пить за компьютером
    2. не включать компы без разрешения
    3. не устанавливать ничего без разрешения
    4. пожарная безопасность
3. Всмпомним алгоритмы с помощью игры "Танки". Нужно записывать в тетради команды.

11 ноября
1. Приветствие. Кого нет? Все есть
1.1 Проверка журнала ТБ
2. Повтор алгоритмов в игре "Танковый полигон" https://blockly.ru/apps/tank/index.html
3. Вспоминаем как управлять черепашкой. Заполняем таблицы в карточках.
    Вперед какая команда?
    Повернуть налево какая команда?
    Повернуть направо какая команда?
    Поднять перо?
    Опустить перо?
    Изменить цвет пера?

меняем язык CTRL + SPACE
пароль student

инкогнито
blockly.ru > Игры > Танковый полигон
Контрольный уровень на оценку

Условия: если цель уничтожите то 5, если нет то 3.
Команды пишем в тетрадях.

14 ноября

Browsec

trinket.io/turtle

Код:
import turtle
t = turtle.Turtle()
t.forward(100)

Нарисовать один квадрат размером 125 х 125
Нарисовать два квадрата размерами 54х54 и 88х88
Нарисовать треугольник размером 144х144х144

15 ноября 2025
1. Приветствие
2. Проверка ДЗ

trinket.io это сайт где пишем код на питоне.
Всегда нужно открывать сайт во вкладке "инкогнито", чтобы другие не увидели.

Команды (функции) для управления черепашкой:

t.forward(100) - идти вперед на 100 пикселей
t.left(90) - повернуть налево на 90 градусов
t.right(45) - повернуть направо на 45 градусов
t.circle(200) - рисует окружность радиусом 200
t.width(10) - изменить толщину пера на 10 пикселей
t.color("red") - изменить цвет пера на красный
t.up() - поднять перо
t.down() - опустить перо
import turtle - подключаем библиотеку turtle
t = turtle.Turtle() - создаем переменную с названием t
trinket.io/turtle
1 уровень: Делаем цифру 5
2 уровень: Делаем домик с круглым окном
3 проверить перенести код из одного компа в другой OK

Высокий уровень:
Нарисовать кольца олимпиады (пример в интернете)

Начать большой проект

01.12.2025
на прошлом уроке всем кроме Х, В 5 и не было Х и В
СГО: vse tut
теория питон
quizlet

5.12.2025
elka.py
рисуем цветную елку с тремя игрушками
END
регистрация на coddy.tech
рисуем ключик (если сложнее то цветной - минимум два цвета)
рисуем рыбку (если сложнее то цветной - минимум два цвета)
рисуем кольца олимпиады (пример в интернете)

После больничного. Меня заменял ФСА.
19 декабря 6Б (актированный день)
Онлайн через Макс
Кого нет?
Задание на сегодня:
Знакомство с платформой http://blockpy.ru/
Вопрос по чату за баллы
