13 ноября 8Б
1. Приветствие (кого нет, заполнение СГО)
2. Знакомство
3. Правила ТБ

пароль: student
меняем раскладку CTRL + SPACE

Работа с папками (параллельно с граф.):
0. Список файлов и папок ls -l
1. Зайти в папку cd название папки
2. Выход из папки cd ..
3. Создание папки mkdir название папки
4. Удаление папки rm -r название папки
5. Адрес до текущей папки
6. Переход по адресу
7. Создать файл touch

Задания:

С помощью терминала:
1. Создать папку на рабочему столе с названием technology8b
2. Внутри этой папки создать файл c названиями месяцев на английском языке, например так: january.txt
3. Вывести в терминал список всех созданных файлов с помощью утилиты ls
4. Открыть в инкогнито сайт blockly.ru и пройти до 5-го уровня черепашки
