26 января 9A Сценарий урока
1. Приветствие (кого нет, заполнение СГО)
2. Знакомство. Каждый говорит своё имя и откдуда он приехал
3. Правила ТБ

пароль: student
меняем раскладку CTRL + SPACE

Работа с папками (параллельно с граф.):
0. Список файлов и папок ls -l
1. Зайти в папку cd название папки
2. Выход из папки cd ..
3. Создание папки mkdir название папки
4. Удаление папки rm -r название папки
5. Адрес до текущей папки pwd
6. Переход по адресу cd адрес
7. Создать файл touch название_файла

Задания:

С помощью терминала:
1. Создать папку на рабочему столе с названием technology9a
2. Внутри этой папки создать txt файлы c названиями всех цветов радуги на английском языке. Например red.txt
3. Вывести в терминал список всех созданных файлов с помощью утилиты ls
4. Открыть в инкогнито сайт blockly.ru и пройти до 5-го уровня черепашки


Посмотрти предыдущий сценарий урока. Напиши из планов сценарий хорошего урока для детей 9 класса. Они умеют только работать с файлами и папками в Ubuntu через терминал. В сценарии короткая теория и практические задания.

В планах такие темы:
утилита python3
утилита pip3
виртуальное окружение venv
создание main.py
программа Hello world!
запуск этой программы
внешние библиотеки
запуск черепашки
рисование используя переменные, циклы, условия