15 января 2026
приветствие
правила безопасности в кабинете
1. пожарная безопасность
2. не кушать и не пить за компьютером
3. не включать компы без разрешения
4. не устанавливать ничего без разрешения

знакомство в двух играх
Учитель начинает:
Здравствуйте, ребята! Я ваш учитель технологии. А сейчас давайте познакомимся.
Каждый по очереди назовет свое имя и скажет, что у него, по его мнению, хорошо получается делать руками.
Например: "Я – ___, и я хорошо умею ______"

Игра Снежный ком с атрибутами

Игра правда или ложь в презентации

Актуализация темы.
Вопрос ответ по computer sience. Показать различные устройства и спрашивать что это?

Викторина на сайте об устройствах

ДЗ: Принести тетрадь

26.01 5А
Проверка ДЗ тетради
Проверка на знание устройств ввода и вывода. Карточки.
Игра Собери свой системный блок за 80 000 рублей dns-shop.ru/configurator
Повторение комплектующих системного блока. Напишите в тетрадь названия комплектующих системного блока из картинки.
quizlet.com Computer sience