Алгоритм
на самом деле даже если вы не знаете слово алгоритм, его мы знаем с детства.
например когда по утрам умываемся, когда кушаем, когда делаем уроки и так далее.
Пример: Наверняка в детском саду видели такой плакат [algorythm/моем\ руки.jpeg]. О чем этот плакат?

Запишем: алгоритм это последовательность действий.
У алгоритмов есть требования, записываем:
- дискретность
- понятность
- детерминированность
- конечность
- массовость

Теперь когда мы знаем что такое алгоритм - попробуем написать алгоритм для себя.
То что вы делаете каждый день.
Пишем в тетради:

Мой распорядок дня
1. Встать с кровати
2. Одеться
3. ...

Пишем подробно до момента когда вы ложитесть в кровать вечером.

Смотрим картинку "режим дня ученика.jpeg"

Проверяем и ставим баллы

просмотр видео в ютубе про алгоритмы https://vkvideo.ru/video-16840961_456248155